Bergegaslah.
Pelanggan tidak boleh
mengeluh tentang layanan ini.
Kau disana.  - Ya pak.
- Pak.  - Kemarilah.
Masuk ke dalam.
- Anda datang ke sini!
Kirim permulaannya.
- Kita akan menikmatinya nanti.
Aku perlu melakukan
sesuatu, oke?
Jadi dengarkan..
Selesai?
- Saya minta maaf, tuan.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Silakan pergi.
Tunjukkan padanya uangnya.
Dan sekarang?
- Aku tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Saya tidak bisa mengkhianati profesi saya.
Kau disana!
- Mengapa kita menjumpai orang seperti itu?
Lakukan sesuatu, sobat!
Aku lelah.
Mari kita yakinkan dia sekarang.
- Dengan cinta.
Ya, lakukan dengan caramu.
Dapatkan dia!  Kemarilah!
Seorang pria yang idealis?
Ayo kemari!
Iya Bos.
Bagus sekali.  Ada baiknya Anda
memasukkannya ke dalam kendaraan.
Pada saat bangun,
pesta akan selesai.
Harus kuakui, kamu sangat licik.
Saya selalu licik.
Aku sedang menggunakan otakku.
Jangan salah.
- Dipahami.  - Ya pak.
Aku ingin Pari,
berapapun biayanya!
Pari, pergi ambilkan
kue untuk ibu mertua.
Ya, segera.  - Teruskan.
Aku akan membawa Pari pergi
tepat di depan semua orang.
Dan dia akan menjadi milikku hari ini!
Ibu mertua!  Ibu mertua!
- Apa itu?
Dengarkan aku
dan berhenti menari.
Berapa lama lagi kamu
akan terus menari?
Lututmu akan sakit.
Anda kehabisan napas.
Anda akan jatuh sakit.
Berhenti menari sekarang!
Mengapa saya harus berhenti?
Saya bukan seorang wanita tua!
Saya masih muda!
- Kamu akan selalu muda.
Baiklah?
- Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Dan apa yang dia katakan
beberapa saat yang lalu?
Bahwa aku terengah-engah
dan lututku mungkin sakit.
Bahwa aku akan jatuh sakit!
Tapi apa yang dia katakan sekarang?
Bahwa saya masih muda!
Jangan khawatir.  Katakan padaku
jika menurutmu aku sudah tua.
Anda akan memarahi saya jika
saya mengatakannya dengan lantang.
Sayangku!  Ini yang
sangat saya sukai!
Bahkan sekarang pun mereka
menghormati dan takut padaku.
Benar sekali.
Nah, kuenya ada di sini.
Ayo potong kuenya.
Datang sekarang.
Wow!
Nenek!
Ambil fotoku dengan kuenya.
Senyum.
Cukup dengan gambarnya.
Biarkan dia memotong kuenya.
Saya akan memotong kuenya.
Tapi dimana Rajeev?
Panggil dia ke sini!
'Panggil Rajeev?'
Bu, kenapa ibu terus
membicarakan Rajeev?
Ini hari ulang tahunmu dan
kamu harus memotong kuenya.
Selesaikan sekarang.  - Ya.
Mengapa kamu merasa iri?
Jangan khawatir.
Saya tidak memberinya
bagian Anda.
'Kalau itu terserah
kakak ipar dan istrinya..'
'Kalau begitu mereka akan
mengambil bagian semua orang!'
'Sama seperti yang mereka
lakukan padaku sebelumnya.'
"Dan aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi lagi."
Golu-mu ada di
sini untukmu, Nenek.
Bagus!
- Datang.  Ayo potong kuenya.
Anda telah datang
tapi Pari tidak terlihat.
Ibu mertua, dia ada di suatu tempat di sini.  Potong kuenya.
- Ya.
Ayo.  - Datang.
Tunggu sayang.  Pari!
Seseorang mendapat
keselamatan dengan berkah Anda.
Seseorang mendapat keberanian
dengan dukungan Anda.
Orang yang dijaga akan
mendapatkan segala kebahagiaan.
Saya berharap, semua orang
mendapatkan nenek seperti Anda.
Selamat ulang tahun nenek!
Selamat ulang tahun!
Ibu, giliranku untuk
menyambutmu.
Sebentar.  Anda bisa menunggu.
Pari harus menyambutku terlebih
dahulu dengan menawarkan kuenya.
Harapanmu.  Rayakan ulang
tahunmu bersamanya.  Selamat tinggal.
Kamu sangat cemburu
dan melodramatis.
'Neeti pasti merasa tidak
enak melihat semua ini.'
Tunggu sayang.  Pari.
Tawarkan sepotong
kue kepada nenek.
Datang.
Kamu gigit dulu.
Ayo sayang.  - Tentu?
- Tentu saja.
Bagus.
Ini dia.
Nenek..
Kejutan!
- Kamu terlambat ke pesta.
Anda datang tepat pada waktunya.
Di mana kamu?
Maaf, Nenek.  Biarlah.
Mari kita makan kue.
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
Cukup.  saya kelelahan.
Tunggu.  - Berikan aku kursi.
Ini dia, Nenek.
- Biarkan aku mengambil kuenya.  - Oke.
Ambilkan aku tisu.
Lihat gadis itu?
- Yang mana, bos?
Yang memakai gaun berwarna biru.
Iya Bos.
Kita harus menculiknya.
- Oke bos.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun di
antara Anda jika Anda merusak rencana itu.
Jangan khawatir, bos.
Kami tidak akan membuat kesalahan.
Coba lihat dia lagi.
Kita harus menculik gadis yang
sedang berbicara dengan wanita tua itu.
Anda terlihat seperti
pahlawan tahun 90an hari ini.
Saya terlahir sebagai pahlawan wanita.
Wow!
Kalau begitu, mari kita berfoto.
Tentu.
Ya, saya telah memperhatikan dengan cermat.
- Tentu?
Seratus persen.
- Haruskah aku mengunci jawabanmu?
Kunci itu.
Tidak masalah.
- Ayo, kembali bekerja.
Lakukan satu hal.
Pergi dari sisi lain.
Saya pergi dari sisi ini.
Perhatian..
Dengarkan aku baik-baik.
Amit.  - Ya, Nenek.
Apakah saya perlu memberi
tahu Anda secara terpisah?
Aku sedang mendengarkanmu.
Anda tidak memperhatikan
tapi sedang ngobrol
dengan para wanita.
Perhatian.  - Tentu.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih kepada Anda semua
dengan tangan terlipat
dari lubuk hatiku.
Saya tahu di dunia sekarang ini
semua orang terlalu sibuk.
Tapi kalian semua telah
meluangkan waktu untukku
dan menghadiri
pesta ulang tahunku.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda
satu hal.  Saya sangat menikmati hari ini.
Aku sangat menikmati
hari ulang tahunku ini..
Saya belum pernah menikmati
sebanyak ini sebelumnya.
Dan tahukah Anda siapa
yang membuat hal ini terjadi?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Semua pujian diberikan
kepada cucu saya, Golu
dan Pari.
Semoga Tuhan selalu menjaga
Pari dan Rajeev bersama.
Dan semoga Tuhan segera
memberi mereka bayi.
'Mengapa nenek memuji Pari'
'bukannya anggota keluarganya?'
Kalian semua,
mohon doakan mereka.
“Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.”
“Dia sangat memuji Rajeev.”
'Kapan dia melihat Rajeev?'
'Sejak Pari datang ke sini'
'dia punya masalah
dengan Rajeev.'
'Rajeev bahkan tidak
menghadiri pesta ini'
'meskipun hadir di Chandigarh.'
"Aku tidak mengerti
apa yang nenek katakan."
'Dan wajah Vishal..
Tampak sampingnya..'
'Sepertinya dia adalah Rajeev.'
'Apakah ada sesuatu
yang saya tidak mengerti?'
Ya, Nenek.
Untuk merayakan momen ini..
Apakah Anda ingin mencoba ini?
Bodoh kau!  Ambil ini dariku.
Nenek..
- Hari ini, aku akan mandi
air suci pada semua orang.
Itulah obat mujarab yang sebenarnya.
Buang botol ini.
Kalau tidak, aku
akan mengusirmu.
Anda benar sekali.
Konten yang luar biasa!
Saya sangat menikmatinya.
'Aku akan menanganinya nanti.'
Oke, jika kamu mau..
Saya akan meniup
cangkang keong juga.
Tapi sebelum pesta selesai
kenapa kamu tidak
berdansa dengan kami?
Sekarang Anda masuk akal.
Pergi dan buang dulu.
aku..
- Pergilah..
Ayo.  Setiap orang!
Mari menari dengan
musik gaya Punjabi.
Wow..
Pari..
Tidak terima kasih.
TIDAK.
Saya tidak mau itu.
Aku..
- Tawarkan pada orang lain.
Mengapa kamu bersikeras?  Meninggalkan.
Terima kasih.
'Ambillah, sayangku.'
'Mengapa kamu menciptakan
lebih banyak masalah untukku'
'dengan menolak minuman itu?'
Aku akan menamparmu dengan keras.
Saya Rakesh.
'Oh Tuhan!  Benar-benar masalah!'
'Rakesh datang ke sini lagi.'
'Jika dia tertangkap kali ini
maka Rajeev akan membunuhnya.'
Apa yang kamu mau sekarang?
Saya ingin seseorang yang saya tinggalkan di sini.
Pari sayangku, cintaku.
Apapun yang terjadi
Aku akan membawanya bersamaku hari ini.
- Hai!
Mengapa kamu begitu terkejut?
Jangan khawatir.
Saya tidak akan melakukan apa pun.  Saya mencintainya.
Saya tidak akan menyakitinya.
Saya telah menambahkan jusnya.
Masalahnya adalah
dia tidak meminumnya.
Jadi, aku butuh bantuanmu.
Bantuanku?
Apa yang bisa saya lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Pergi saja dan beri dia jus.
Suruh dia minum jusnya.
Hanya itu saja.  Maka Anda bebas.
Tidak.. A-aku tidak akan melakukan itu.
Jika seseorang
memperhatikanku atau
jika aku tertangkap
maka aku akan dikutuk.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kepolosan palsu yang
coba kau tunjukkan..
Jangan lakukan itu di depanku.
Aku telah melihat
sifat aslimu di sana.
Kamu sangat licik.
Anda nakal.
Pegang ini dan suruh
dia meminum jusnya.
Tunggu, ayo!
Lakukan pekerjaanmu.
Anda mendapatkan uangnya.
Jadi, pergilah sekarang.
Kakak Ipar Pari..
Ambil jus ini.
- Tidak, aku tidak mau minum.
Itu belum selesai.
Jus ini akan memberi Anda energi.
Dan kami akan menari lebih banyak.
Ambil ini.
Oke.  - Ya.
Berhenti.
Apa yang ada di dalam karung ini?
Penuh sampah, Bu.
Kami sedang membersihkan tempat itu.
Tapi pestanya belum berakhir.
Ini masih berlangsung.
Butuh waktu untuk membersihkan
tempat itu setelah pesta selesai.
Jadi, kami sampai di rumah terlambat.
Jadi, kami sudah mulai
membersihkan tempat itu.
Oke.
Bagus.  Anda bisa mengambilnya.
Ayo, sobat.
'Apa yang baru saja kulihat!'
Berhenti!  Apa yang kamu..
- Ayo..
Berhenti!
Kau tahu.. Aku benci orang pintar.
Dan siapa pun yang
menghalangi Pari dan aku hari ini
akan menghadapi nasib yang sama.
Selamat malam!
Perlahan-lahan.
Dia adalah pacar bos.
Dia seharusnya tidak terluka.
Pelan-pelan..
- Pastikan kakinya tidak terluka.  - TIDAK.
Simpan dia di sini.  - Perlahan-lahan.
Apa yang telah terjadi?
Menurut dia, apa yang dia lakukan!
Dari mana Anda mempekerjakan mereka!
Anda membuat Pari saya
yang lembut berbaring di tanah.
Dia adalah gadisku!  - Iya Bos.
Kami akan berhati-hati.
- Kami mungkin telah menculiknya
tapi dia harus diperlakukan dengan hormat.
- Ya.
Dipahami?  - Ya.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
Pari..
Pari, aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Pari, kamu baik-baik saja?
Tahukah kamu?  Menjadikan Pari milikku
adalah impian terbesar dalam hidupku.
Dan itu terpenuhi hari ini.
Selamat!
Persetan dengan ucapan selamatmu.
Ajari anak buahmu cara bekerja.
Sepertinya selamat.
Pari, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tahu?
Saya tidak akan bermimpi
apa pun mulai sekarang.
Mengapa?  - Karena
ini adalah impian
terbesar dalam hidupku.
Itu Pari.
Dialah orang yang bisa
membuatku melakukan apa saja.
Dia tepat di depanku hari ini.
Saya harap Anda memahami perasaan saya!
- Ya saya bisa.
Bangun.. - Ya..
Angkat dia.. - Hati-hati..
Pelan pelan.
Ya pak.
Aku tak percaya hari itu adalah hari
yang kutunggu selama berbulan-bulan
akhirnya tiba di sini.
Apakah kamu tahu?
Seperti halnya partai politik
yang sangat berarti bagi ayah
Pari-ku berarti segalanya bagiku.
Kami sekarang akan menikah
dan kemudian, kita akan
mengadakan malam pernikahan kita.
Pari-ku lebih lembut
dari sekuntum bunga.
Dia sudah sangat ingin
membiarkanku memegang tangannya.
Dia bukan Pari.
Apa yang kamu katakan?
Kami telah menculik Pari.
Dia Pari..
- Aku tahu itu.  Dia bukan Pari.
Dengar, aku bisa mengenali
Pari dari tangannya.
Dia bukan Pari.
Aku tahu Pari-ku.
Hai!  Lepaskan karung ini..
Apakah kamu sudah
menculik gadis yang tepat?
aku memberitahumu!
Dia bukan Pari.
Hei, ayolah!  Lepaskan karungnya.
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Akan menjadi masalah jika nenek
melihat kita melakukan ini.  Menjauhlah.
Jangan khawatir.  Dia tidak
bisa melihat ke mana-mana.
Dia tidak bisa melihat dalam gelap.
'Chandrika sudah
pergi ke kamar kecil.'
'Kenapa dia belum kembali?'
'Dia memenuhi semua tugasnya
sebagai menantu perempuan.'
'Tapi aku juga tidak
membantunya dalam hal apa pun'
'aku juga tidak bisa mengatakan
padanya betapa aku mencintainya.'